## 8. Conclusão

O projeto "Solar" é um esforço em promover a sustentabilidade por meio de energias renovaveis. Nestas cinco sprints, consolidamos uma solução que agrega tecnologia e conscientização ambiental. Oferecemos uma plataforma que conscientiza consumidores e conecta eles a empresas que lidam na prestação do serviço solar. O aplicativo tem o papel de abordar as preocupações periféricas do setor, como a falta de informação entre os consumidores e o acesso limitado a fornecedores. Tivemos foco na melhoria de 4 processos: Atendimento e Suporte ao Cliente, Envio de Feedback na Plataforma, Cadastro de Empresas Parceiras e Consulta de Empresas e Serviços de Energia Solar com o objetivo de melhorar a experiência do consumidor, tornando mais facil o uso da plataforma, como por exemplo envio automatico de feedbacks, um suporte ao cliente eficaz que usa tanto pessoas quanto também o suporte de chatbot. Além disso fizemos a implementação através do NodeJS, Express e MySQL, além de Javascript e HTML.

No entanto, temos em mente que algumas limitações continuam existindo. Por exemplo, o aplicativo não resolve em sua totalidade a variabilidade de preço regional, a dependência das visitas técnicas para a instalação de sistemas solares, ou mesmo seu grande desafio para empresas aderirem ao catálogo. Além disso, o sucesso da plataforma baseia-se na qualidade da informação oferecida e o engajamento dos usuários e parceiros.

Finalmente, acreditamos que, com este projeto em contínuo aperfeiçoamento e a ampliação das empresas parceiras cadastradas, um mercado mais consciente e pleno poderá ser construído, promovendo cada vez mais a sustentabilidade de um futuro desenvolvido para todos. O projeto é um exemplo determinado de como a inovação tecnológica pode ser, portanto, empregada em conjunto com a responsabilidade ambiental e, ao fim, quanto impacto impacto isso pode e deve ter no mercado e nas pessoas. Com este projeto, nossa missão de tornar a energia solar uma prática acessível e vantajosa para pessoas e empresas foi solidificada.

Uma sugestão de linha de estudo é a gamificação e engajamento para esta área, buscando uma alternativa para fazer com que os usuários aprendam mais sobre energia solar e adotem práticas sustentáveis, através de jogos ou outros meios de engajamento de forma eficaz.
